Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A shortened barrel results in markedly reduced accuracy, and a minor increase in noise, but also greatly improves the damage and ease with which the weapon can be carried and wielded.
ko_kr: 총열을 절단하여 정확도가 크게 줄어들고 반동 제어가 어려워졌지만, 무기를 쉽게 휴대 및 사용할 수 있으며 입힐 수 있는 피해가 늘어났습니다.

source: glass shard
ko_kr: 유리 조각

source: A broken shard of glass covered in sharp edges. With a piece of rag you could use it to make it a primitive weapon.
ko_kr: 모서리가 날카로운 깨진 유리조각입니다. 해진 천으로 감싸면 원시적인 무기로 쓸 수 있습니다.

source: zip gun
ko_kr: 사제 권총

source: lifestraw
ko_kr: 빨대형 정수기

source: Big Horn Model 89
ko_kr: 빅혼 M89

source: Henry Big Boy .44
ko_kr: 헨리 빅 보이 .44

source: makeshift chemical thrower
ko_kr: 급조 화학약품 살포기

source: spray
ko_kr: 분사

source: pressurized chemical tank
ko_kr: 가압된 화학탱크

source: blunderbuss slug
ko_kr: 나팔총 슬러그

source: blunderbuss shot
ko_kr: 나팔총 산탄

source: blunderbuss flechette
ko_kr: 나팔총 플레셰트

source: signal flare
ko_kr: 조명탄

source: trench mace
ko_kr: 트렌치 메이스

source: advanced UPS
ko_kr: 개량형 UPS

source: This is an advanced version of the unified power supply, or UPS. Designed for military use to power advanced weapons, it has a hand crank, but only accepts rechargeable batteries. It can power many household electronics as well.
ko_kr: 통합 전원 장치, 줄여서 UPS라고 불리는 것의 보다 발전된 버전입니다. 미래형 군용 무기에 동력을 공급하는 것을 목적으로 설계되어, 수동 크랭크가 달려 있지만 재충전이 가능한 배터리만을 사용할 수 있습니다. 본래 용도와는 다르지만, 가정용 전자기기에도 문제없이 동력을 공급할 수 있습니다.

source: nail gun
ko_kr: 네일건

source: nail rifle
ko_kr: 네일라이플

source: coilgun
ko_kr: 코일건

source: semi-auto
ko_kr: 반자동

source: nail rifle magazine
ko_kr: 네일라이플 탄창

source: paintball
ko_kr: 페인트볼

source: plank
ko_kr: 널빤지

source: candlestick
ko_kr: 양촛대

source: brick
ko_kr: 벽돌

source: spiral stone
ko_kr: 나선형 돌

source: sharp rock
ko_kr: 뾰족한 돌

source: belt clip
ko_kr: 벨트 클립

source: cordless drill
ko_kr: 전동 드릴

source: You turn the drill on.
ko_kr: 드릴을 켰다.

source: The drill's batteries are dead.
ko_kr: 드릴의 배터리가 방전되었다.

source: cash card
ko_kr: 현금 카드

source: foodplace loyalty card
ko_kr: 푸드플레이스 고객 카드

source: prototype I/O recorder
ko_kr: 프로토타입 입출력 녹음기

source: silver gas discount card
ko_kr: 주유소 멤버십카드 (실버)

source: gold gas discount card
ko_kr: 주유소 멤버십카드 (골드)

source: platinum gas discount card
ko_kr: 주유소 멤버십카드 (플래티넘)

source: science ID card
ko_kr: 과학자 ID 카드

source: military ID card
ko_kr: 군부대 ID 카드

source: industrial ID card
ko_kr: 산업용 ID 카드

source: matchbook
ko_kr: 성냥첩

source: frisbee
ko_kr: 프리즈비

source: circular sawblade
ko_kr: 원형 톱날

source: Louisville Slaughterer
ko_kr: 루이빌 학살자

source: Light
ko_kr: 불 붙이기

source: You light the Louisville Slaughterer.
ko_kr: 루이빌 학살자에 불을 붙였다.

source: This is sturdy wood bat, wrapped in gasoline-soaked rags and flame-resistant Nomex fabric. Light it, and the ball game will REALLY heat up. You'll need a lighter or matches to light it.
ko_kr: 튼튼한 나무 방망이를 가솔린에 적신 천조각과 내화성 노멕스 원단으로 감싼 물건입니다. 불을 붙이면 이번 싸움이 정말 화끈해질겁니다. 라이터나 성냥이 있어야 불을 붙일 수 있습니다.

source: Extinguish
ko_kr: 불 끄기

source: The Louisville Slaughterer is extinguished.
ko_kr: 루이빌 학살자의 불이 꺼졌다.

source: This is a sturdy wood bat, wrapped in gasoline-soaked rags and flame-resistant Nomex fabric. It is burning brightly, and makes it much easier to see the baselines at night games (It also makes the umpire FAR more likely to call a ball instead of a strike).
ko_kr: 튼튼한 나무 방망이를 가솔린에 적신 천조각과 내화성 노멕스 원단으로 감싼 물건입니다. 환하게 타오르고 있으며, 야간 경기 중에 베이스라인을 보는게 훨씬 쉬워질 것 같습니다 (덤으로 스트라이크 대신 볼이 훨씬 더 많이 나오겠고요).

source: Click.
ko_kr: 찰칵.

source: Your No. 9 glows!
ko_kr: 당신의 No. 9이 빛나기 시작했다!

source: This huge steel knife has been modified with a fuel tank, insulated handguard, and ignition system. When filled with gasoline, a system of torches heats the blade, burning your target.
ko_kr: 거대한 칼에 연료탱크, 절연 핸드가드, 점화기가 부착되었습니다. 연료탱크에 휘발유를 채워두면, 점화기가 칼날을 점화시켜 적을 불태울 것입니다.

source: Your No. 9 cuts out!
ko_kr: No. 9이 갑자기 꺼졌다!

source: Out of ammo!
ko_kr: 기름이 없다!

source: Your No. 9 hisses.
ko_kr: No. 9이 지글거린다.

source: Your No. 9 goes dark.
ko_kr: No. 9이 어두워졌다.

source: Your No. 9 hisses in the water and goes out.
ko_kr: No. 9이 물에 닿으며 지글거리더니 꺼졌다.

source: This huge steel knife has been modified with a fuel tank, insulated handguard, and ignition system. The blade is glowing with heat, making it a great plant scorcher and nightlight.
ko_kr: 거대한 칼에 연료탱크, 절연 핸드가드, 점화기가 부착되었습니다. 연료탱크에 휘발유를 채워두면, 점화기가 칼날을 점화시켜 적을 불태울 것입니다. 칼날이 이글거리며 타올라, 잡초를 태우거나 야간에 조명을 비추는데 훌륭합니다.

source: shishkebab (off)
ko_kr: 쉬쉬케밥 (꺼짐)

source: Aw, dangit. It fails to start!
ko_kr: 젠장. 켜지질 않는다!

source: This thing needs some fuel!
ko_kr: 작동하는데 연료가 필요하다!

source: Let's dance, Zeds!
ko_kr: 춤 좀 춰 보자, 좀비들아!

source: This is a large blade with a fuel pipe on the side, and a small tank and igniter built into the insulated hilt. When filled with gasoline, the blade can be made scorching hot to singe enemies and light your way. Use to ignite.
ko_kr: 옆에 연료 파이프와 점화기, 소형 탱크가 붙어 있는 큰 칼. 휘발유를 채우고 불을 붙이면 눈부시게 빛나며 적을 불태우고 길을 밝혀줍니다. 사용하면 점화됩니다.

source: shishkebab (on)
ko_kr: 쉬쉬케밥 (켜짐)

source: Bummer, man! Your shishkebab's flame flickers and dies out.
ko_kr: 본 생존자는 실망했다! 쉬쉬케밥의 불이 깜빡이더니 꺼졌다.

source: Uncool, outta gas! Your shishkebab's flame goes out.
ko_kr: 기름이 없다니 정말 꽝이군! 쉬쉬케밥의 불이 사라졌다.

source: Your shishkebab crackles!
ko_kr: 쉬쉬케밥이 지글거린다!

source: Peace out. Your shishkebab's flame dies.
ko_kr: 해산. 쉬시케밥의 불꽃이 꺼졌다.

source: Your shishkebab hisses in the water and goes out.
ko_kr: 쉬시케밥이 물에 닿으며 지글거리더니 꺼졌다.

source: This is a large blade with a fuel pipe on the side, and a small tank and igniter built into the insulated hilt. The blade is glowing brightly. Use to shut off the gas.
ko_kr: 옆에 연료 파이프와 점화기, 소형 탱크가 붙어 있는 큰 칼. 휘발유를 채우고 불을 붙이면 눈부시게 빛나며 적을 불태우고 길을 밝혀줍니다. 날이 밝게 불타오르고 있습니다. 사용하면 꺼집니다.

source: spiked shield
ko_kr: 징 박힌 방패

source: large spiked shield
ko_kr: 대형 징 박힌 방패

source: pneumatic shotgun
ko_kr: 공압식 산탄총

source: scrap shotcanister
ko_kr: 고철 탄환용기

source: pebble shotcanister
ko_kr: 조약돌 탄환용기

source: flechette shotcanister
ko_kr: 플레셰트 탄환용기

source: bearing shotcanister
ko_kr: 베어링 탄환용기

source: chainsaw lajatang (off)
ko_kr: 엔진톱 월아산 (꺼짐)

source: chainsaw lajatang (on)
ko_kr: 엔진톱 월아산 (켜짐)

source: electric chainsaw lajatang (off)
ko_kr: 전기톱 월아산 (꺼짐)

source: electric chainsaw lajatang (on)
ko_kr: 전기톱 월아산 (켜짐)

source: underbarrel weapon buttstock
ko_kr: 언더배럴 무기용 개머리판

source: A collapsible buttstock designed for various underbarrel weapons. When combined with this stock, the gun can be used as a standalone weapon.
ko_kr: 여러 언더배럴용 무기들을 위한 접을 수 있는 개머리판입니다. 이 개머리판과 합쳐지면, 독립형으로 운용이 가능합니다.

source: paper shot cartridge
ko_kr: 종이 산탄 카트리지

source: forked spear
ko_kr: 갈래 창

source: cigarette
ko_kr: 담배

source: cigarette butt
ko_kr: 담배 꽁초

source: cigar
ko_kr: 시가

source: cigar butt
ko_kr: 시가 꽁초

source: tobacco pipe
ko_kr: 담배 파이프

source: suitcase
ko_kr: 여행 가방

source: .410 000 shot
ko_kr: .410 000 샷

source: .410 000 shot, black powder
ko_kr: .410 000 샷, 흑색화약

source: Civilian GPS
ko_kr: 민간인용 GPS

source: Reveals an area around you on the overmap
ko_kr: 오버맵에서 당신의 주변 지역을 드러낼 수 있음

source: You have a vision of the surrounding area…
ko_kr: 주변 지형을 알아볼 수 있게 되었다…

source: Military GPS
ko_kr: 군용 GPS

source: gps pinpointer
ko_kr: gps 핀포인터

source: You turn the gps pinpointer on.
ko_kr: GPS를 켰다.

source: The gps pinpointer's batteries are dead.
ko_kr: GPS의 배터리가 방전되었습니다.

source: Durable handheld GPS unit built for outdoor navigation. Activate to acquire satellite lock and search the database.
ko_kr: 야외 활동을 보조하기 위한 튼튼한 휴대용 GPS 단말기입니다. 사용하면 인공위성과 연결해 데이터베이스를 검색할 수 있습니다.

source: gps pinpointer (on)
ko_kr: 민간인용 GPS (켜짐)

source: You turn the gps pinpointer off.
ko_kr: 민간인용 GPS의 전원을 껐다.

source: military gps pinpointer
ko_kr: 군용 GPS

source: You turn the military gps pinpointer on.
ko_kr: 군용 GPS를 켰다.

source: Durable handheld GPS unit built for outdoor navigation. Activate to acquire satellite lock and search the database. This one has encrpytion keys for military-grade satellites, allowing a much greater search range.
ko_kr: 야외 활동을 보조하기 위한 튼튼한 휴대용 GPS 단말기입니다. 사용하면 인공위성과 연결해 데이터베이스를 검색할 수 있습니다. 이 단말기는 군용 인공위성에 접속하기 위한 보안 키가 들어있어, 더 넓은 범위를 검색할 수 있습니다.

source: military gps pinpointer (on)
ko_kr: 군용 GPS (켜짐)

source: You turn the military gps pinpointer off.
ko_kr: 군용 GPS를 껐다.

source: The military gps pinpointer's batteries are dead.
ko_kr: 군용 GPS의 배터리가 방전되었습니다.

source: lawn dart
ko_kr: 야외 다트

source: slingshot cannon
ko_kr: 슬링샷 대포

source: Somewhere between a bullet crossbow and a slingshot on steroids, this shoulder-mounted weapon uses a winch to keep several elastic bands under tension. It fires full-size rocks with much more power and range than pebbles out of a normal slingshot. High strength will make it faster to reload.
ko_kr: 스테로이드 맞은 새총과 탄궁 사이의 어딘가에 위치한 이 장비는 어깨에 메고 사용하며, 고탄성 밴드 여러 개를 팽팽하게 당길 수 있도록 윈치가 달려있습니다. 평범한 새총으로 쏘는 자갈보다 훨씬 커다란 바위를 더 멀리, 더 강하게 쏘아낼 수 있습니다. 체력이 높으면 더 빠르게 재장전할 수 있습니다.

# gun_type_type
source: launcher
ko_kr: 유탄발사기

source: survivor harness
ko_kr: 생존용 하네스

source: cobalt-60 pellet
ko_kr: 코발트-60 알갱이

source: spiked homemade rocket
ko_kr: 못 달린 수제 로켓

source: A hand built rocket, consisting of a spike welded onto a pipe that was filled with improvised rocket fuel. Horribly inaccurate, as can be expected of this grade of weapon, but packs a fierce punch… if it hits.
ko_kr: 급조 로켓 연료가 채워진 파이프 끝에 스파이크를 박은 수제 로켓입니다. 급조한 무기답게 정확도는 아주 떨어지지만, 아주 따끔한 한 방을 먹여줄 수 있습니다... 맞기만 한다면요.

source: explosive homemade rocket
ko_kr: 폭발형 수제 로켓

source: A hand built rocket, consisting of a simple explosive warhead attached onto a pipe, filled with improvised rocket fuel. Not very powerful, but can be made from scratch.
ko_kr: 급조 로켓 연료가 채워진 파이프 끝에 간단한 폭발물 탄두를 단 수제로켓입니다. 아주 강력하지는 않지만 갖춰진 것이 없어도 제작할 수 있습니다.

source: Ruger Mini-14
ko_kr: 루거 미니-14

source: spraycan flamethrower
ko_kr: 스프레이캔 화염방사기

source: flaregun
ko_kr: 조명탄총

source: Thompson submachine gun
ko_kr: 톰슨 기관단총

source: crash axe
ko_kr: 비상용 도끼

source: hammer
ko_kr: 망치

source: bronze hammer
ko_kr: 청동 망치

source: sledge hammer
ko_kr: 슬레지해머

source: short sledge hammer
ko_kr: 짧은 슬레지해머

source: heavy sledge hammer
ko_kr: 무거운 슬레지해머

source: engineer's hammer
ko_kr: 엔지니어의 망치

source: kris
ko_kr: 크리스 단검

source: scythe
ko_kr: 대낫

source: sickle
ko_kr: 손낫

source: umbrella, closed
ko_kr: 우산 (접힘)

source: Open umbrella
ko_kr: 우산 펴기

source: You opened your umbrella, ready to shield yourself from rain.
ko_kr: 당신은 당신의 우산을 펼쳐, 비에서 당신을 보호할 준비를 끝마쳤다.

source: An umbrella, which is closed now. You can use this as an actual umbrella, if needed.
ko_kr: 이제는 접혀져 있는 우산. 필요하다면, 펼쳐서 우산처럼 사용할 수도 있다.

source: umbrella, opened
ko_kr: 우산 (펴짐)

source: Close Umbrella
ko_kr: 우산 접기

source: You closed your umbrella, ready to use it as an improvised weapon.
ko_kr: 당신은 당신의 우산을 접어, 그것을 무기로 사용할 준비를 끝마쳤다.

source: An umbrella, which is opened now. You can use this as an improvised weapon, if needed.
ko_kr: 이제는 펴져 있는 우산. 필요하다면, 접어서 우산처럼 사용할 수도 있다.

source: selfie stick
ko_kr: 셀카봉

source: Expand
ko_kr: 셀카봉 늘리기

source: You snap open your selfie stick.
ko_kr: 셀카봉을 펴서 늘렸다.

source: A telescoping selfie stick that collapses for easy storage. Makes a mediocre melee weapon. Activate to expand.
ko_kr: 쉽게 보관이 가능한 접이식 셀카봉. 그냥 그런 무기로도 쓸 수 있다. 사용 시 늘릴 수 있다.

source: selfie stick (extended)
ko_kr: 셀카봉 (늘어남)

source: Collapse
ko_kr: 셀카봉 접기

source: You collapse your selfie stick.
ko_kr: 셀카봉을 눌러 줄였다.

source: A telescoping selfie stick that collapses for easy storage. Makes a mediocre melee weapon. Activate to collapse.
ko_kr: 쉽게 보관이 가능한 접이식 셀카봉. 그냥 그런 무기로도 쓸 수 있다. 사용 시 접을 수 있다.

source: school smartphone
ko_kr: 학교 스마트폰

source: You activate the flashlight app.
ko_kr: 손전등 어플리케이션을 작동시켰다.

source: You put in the earbuds and start listening to music.
ko_kr: 이어버드를 귀에 꽂고서 노래를 듣기 시작했습니다.

source: A popular, fancy smartphone. Capable of making photos due to integrated camera and illuminating an area as per flashlight app. The smartphone also has a clock app that includes an alarm. Runs on a small, infinite power cell.
ko_kr: 인기 좋고 화려한 스마트폰입니다. 일체형 카메라로 사진을 찍을 수 있고 충분히 충전되어 있다면 손전등 앱으로 주변을 밝힐 수 있습니다. 알람을 포함한 시계 앱이 있습니다. 작지만 무한히 작동되는 전지가 있습니다.

source: school smartphone - Flashlight
ko_kr: 학교 스마트폰 (손전등)

source: Turn off flashlight
ko_kr: 손전등 끄기

source: You deactivate the flashlight app.
ko_kr: 손전등 어플리케이션을 껐다.

source: school smartphone - music
ko_kr: 학교 스마트폰 (음악)

source: This school smartphone is turned on and playing some great tunes, raising your morale steadily while on your person. You can turn it off by using it. It also obscures your hearing.
ko_kr: 이 스마트폰은 켜진 채 노래를 재생하며, 당신이 가지고 있는 한 당신의 기분을 조금 낫게 만듭니다. 다시 사용해서 이것을 끌 수 있습니다. 또한 이것은 당신의 듣기 능력을 방해합니다.

source: crank flashlight (off)
ko_kr: 수동식 충전 손전등 (꺼짐)

source: You turn the flashlight on.
ko_kr: 손전등을 켰다.

source: This is a typical household flashlight with a plastic handle. Using this flashlight will turn it on and provide light, assuming it is charged with batteries. Since it is turned off, you can use this to crank your batteries.
ko_kr: 플라스틱 손잡이가 달린 일반적인 가정용 손전등. 배터리가 있을 때 사용하면 전원을 켜 빛을 밝힙니다. 꺼져 있는 상태이기에, 이것을 사용함으로써 수동으로 건전지를 충전할 수 있습니다.

source: crank flashlight (on)
ko_kr: 수동식 충전 손전등 (켜짐)

source: You turn the flashlight off.
ko_kr: 손전등을 껐다.

source: This is a typical household flashlight with a plastic handle. Using this flashlight will turn it on and provide light, assuming it is charged with batteries. Since it is turned on, you cannot use this to crank your batteries.
ko_kr: 플라스틱 손잡이가 달린 일반적인 가정용 손전등. 배터리가 있을 때 사용하면 전원을 켜 빛을 밝힙니다. 켜져 있는 상태이기에, 이것을 사용함으로써 수동으로 건전지를 충전할 수 있습니다.

source: crovel survival tool
ko_kr: 크로블 생존도구

source: This is a digging tool. And a crowbar. And a saw. And more. Wow. Use it to dig pits, saw trees, and entry doors without permission.
ko_kr: 이건 땅파는 도구입니다. 그리고 쇠지레입니다. 그리고 톱입니다. 그리고 더 있습니다. 우와. 이것을 사용해 땅을 파고, 나무를 베며, 남의 집에 무단으로 침입하세요.

source: heavy multi-tool
ko_kr: 중형 멀티툴

source: Put a pickaxe head on a shovel. Now this is a digging tool. And a pickaxe. Wow. Use it to dig pits, break rocks, and break doors.
ko_kr: 삽에 곡괭이 머리를 끼워보세요. 이제 이건 땅파는 도구입니다. 곡괭이이기도 합니다. 우와. 이것을 사용해 땅을 파고, 돌을 깨며, 문을 박살내세요.

source: pencil
ko_kr: 연필

source: This is a long, thin object, usually made of wood, for writing or drawing, with a sharp black point at one end. You could use this as a weapon, but you aren't the jester or a professional killer. You have been warned.
ko_kr: 보통 나무로 이루어지며, 길고 가늘며, 끝부분에 검정 흑연이 있는, 글쓰기나 그림그리기에 사용되는 도구입니다. 이것을 무기로 사용은 가능하지만, 당신은 광대나 전문적인 킬러가 아님을 명심하세요. 경고는 드렸습니다.

source: ultimate controller
ko_kr: 완벽한 컨트롤러

source: A remote control for both RC cars, cars and robots. Debug only.
ko_kr: 그냥 만능 조종기. 디버그 전용.

source: shaving and haircut kit
ko_kr: 면도 및 이발 키트

source: This is a compact and lightweight shaving and haircut kit made for travelers. You can use it to shave or get your hair trimmed.
ko_kr: 이것은 여행자들을 위한 이발 및 면도용 도구입니다. 이것으로 당신의 수염이나 머리칼을 깎을 수 있습니다.

source: hygiene kit
ko_kr: 청결 키트

source: This is a compact and lightweight shaving and hygiene kit made for travelers. You can use it to shave, get your hair trimmed, or wash things up.
ko_kr: 이것은 여행자들을 위한 이발 및 면도용 도구입니다. 이것으로 당신의 수염이나 머리칼을 깎을 수 있으며 물건들을 씼을 수도 있습니다.

source: ultimate survival map
ko_kr: 완벽한 생존용 지도

source: You add trails and trailheads to your map.
ko_kr: 여러 길들을 지도에 표기했다.

source: This is a printed guide to every trail, road, and buildings.
ko_kr: 모든 길과 건물들을 위한 지도이다.

source: inactive ENZ
ko_kr: 비활성화된 엔즈

source: Enz flies from your hand and surveys the area!
ko_kr: 엔즈가 손에서 날아올라 주변을 탐색합니다!

source: You misprogram Enz; it's hostile!
ko_kr: 엔즈를 잘못 프로그래밍해서 적대적으로 변했다!

source: This is an inactive, and modified manhack. Manhacks are fist-sized robots that fly through the air. This one has been modified to taze others, and shoot laser guns. Use this item to activate Enz. Electronics and computer skill determines if the drone is activated successfully.
ko_kr: 비활성화된 개조 맨핵입니다. 맨핵은 하늘을 날아다니는 주먹만한 크기의 로봇으로, 목표를 추적하여 레이저를 쏘고, 적들에게 전기충격을 줍니다. 사용하면 공격 드론 재프로그래밍한 후 날려보냅니다. 전자공학 및 컴퓨터 기술에 따라 목표 조준 시스템의 재프로그래밍 성공 여부가 달라집니다.

source: broken Enz
ko_kr: 고장난 엔즈

source: A broken Enz. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ko_kr: 고장난 엔즈. 땅바닥에 쓰러져 있으니 그다지 위협적이지 않다. 부품 회수 가능.

source: inactive attack drone
ko_kr: 비활성화된 공격 드론

source: The attack drone flies from your hand and surveys the area!
ko_kr: 공격 드론이 손에서 날아올라 주변을 탐색합니다!

source: You misprogram the attack drone; it's hostile!
ko_kr: 공격 드론을 잘못 프로그래밍해서 적대적으로 변했다!

source: This is an inactive, and modified manhack. Manhacks are fist-sized robots that fly through the air. This one has been modified to taze others, and shoot laser guns. Use this item to activate attack drone. Electronics and computer skill determines if the drone is activated successfully.
ko_kr: 비활성화된 개조 맨핵입니다. 맨핵은 하늘을 날아다니는 주먹만한 크기의 로봇으로, 목표를 추적하여 레이저를 쏘고, 적들에게 전기충격을 줍니다. 사용하면 공격 드론 재프로그래밍한 후 날려보냅니다. 전자공학 및 컴퓨터 기술에 따라 목표 조준 시스템의 재프로그래밍 성공 여부가 달라집니다.

source: broken attack drone
ko_kr: 고장난 공격 드론

source: A broken attack drone. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ko_kr: 고장난 공격 드론. 땅바닥에 쓰러져 있으니 그다지 위협적이지 않다. 부품 회수 가능.

source: inactive heal drone
ko_kr: 비활성화된 치료 드론

source: The heal drone flies from your hand and surveys the area!
ko_kr: 치료 드론이 손에서 날아올라 주변을 탐색합니다!

source: You misprogram the heal drone; it's hostile!
ko_kr: 치료 드론을 잘못 프로그래밍해서 적대적으로 변했다!

source: This is an inactive, and modified manhack. Manhacks are fist-sized robots that fly through the air. This one has been modified to taze others, and shoot laser guns. Use this item to activate heal drone. Electronics and computer skill determines if the drone is activated successfully.
ko_kr: 이것은 비활성화된 수정된 맨핵입니다. 맨핵은 공중을 날아다니는 주먹 크기의 로봇입니다. 이 로봇은 다른 로봇을 기절시키고 레이저 총을 쏘도록 개조되었습니다. 이 아이템을 사용하면 치유 드론을 활성화할 수 있습니다. 전자 및 컴퓨터 기술에 따라 드론이 성공적으로 활성화되는지 여부가 결정됩니다.

source: broken heal drone
ko_kr: 고장난 치료 드론

source: A broken heal drone. Much less threatening now that it lies limp on solid ground. Could be gutted for parts.
ko_kr: 고장난 치료 드론입니다. 땅바닥에 쓰러져 있으니 그다지 위협적이지 않다. 부품 회수 가능.

source: attack RC
ko_kr: 공격용 RC

source: You turn the attack RC on.
ko_kr: 공격용 RC의 전원을 켰다.

source: The attack RC's batteries are dead.
ko_kr: 공격용 RC의 배터리가 다 닳았다.

source: A remote-controlled car. Fun for young and old alike. This one has been modified and can be used as a weapon.
ko_kr: 원격 조종식 장난감 자동차. 어린이든 어른이든 재밌게 가지고 논다. 이건 개조가 되어 무기로도 사용할 수 있다.

source: attack RC (on)
ko_kr: 공격용 RC (켜짐)

source: You turn the attack RC off.
ko_kr: 공격용 RC의 전원을 껐다.

source: This remote-controlled car is on, and draining its batteries just like a real electric car! Use a remote control to drive it around.
ko_kr: 원격 조종식 장난감 자동차. 현재 작동 중이며 진짜 전기 자동차처럼 배터리를 소모하고 있다! 원격 조종으로 움직일 수 있다.

source: smoke RC
ko_kr: 연막용 RC

source: You turn the smoke RC on.
ko_kr: 연막용 RC의 전원을 켰다.

source: The smoke RC's batteries are dead.
ko_kr: 연막용 RC의 배터리가 다 닳았다.

source: smoke RC (on)
ko_kr: 연막용 RC (켜짐)

source: You turn the smoke RC off.
ko_kr: 연막용 RC의 전원을 껐다.

source: toxin RC
ko_kr: 독가스 RC

source: You turn the toxin RC on.
ko_kr: 독가스 RC의 전원을 켰다.

source: The toxin RC's batteries are dead.
ko_kr: 독가스 RC의 배터리가 다 닳았다.

source: toxin RC (on)
ko_kr: 독가스 RC (켜짐)

source: You turn the toxin RC off.
ko_kr: 독가스 RC의 전원을 껐다.

source: pen blade
ko_kr: 펜 단검

source: This is a long and thin knife, hidden as a pen, with a spring-loaded blade that rests inside the handle while not in use.
ko_kr: 사용하지 않을 때에는 칼날을 넣어놓을 수 있도록 스프링이 달린 길고 얇은 펜 모양 칼이다.

source: pen lockpick
ko_kr: 펜 락픽

source: This is a lockpicking kit, hidden as a pen.
ko_kr: 펜 모양으로 위장된 락픽이다.

source: pen telescope
ko_kr: 펜 망원경

source: Tiny collapsible telescope. Too tiny to use as a weapon scope, or making fires, but carrying this item in your inventory will double the distance that is mapped around you during your travels.
ko_kr: 접을 수 있는 작은 망원경이다. 무기용 조준경으로 쓰거나, 불을 일으키기에는 너무 작지만, 인벤토리에 넣기만 해도 시야를 두 배로 늘려줍니다.

source: pen stungun
ko_kr: 펜 전기충격기

source: This is a pen sized stungun, for spies' close quarters combat.
ko_kr: 펜 크기의 전기충격기로, 스파이들의 근접전에 사용될 수 있다.

source: rope and plank ladder
ko_kr: 밧줄과 판자 사다리

source: This is a rope stepladder. Use it to set it down.
ko_kr: 로프 접사다리입니다. 사용해서 내려놓으세요.

source: handmade signal marker
ko_kr: 수제작 신호 표시기

source: This is a portable radio-like device. If modified by a special person, you could change this useless item into something much useful.
ko_kr: 이것은 들고 다닐 수 있는 라디오같은 장비입니다. 특정인에 의해서 개조가 가해지면, 이 쓸모없는 물건을 훨씬 쓸모있는 것으로 바꿀 수 있다.

source: [special] signal marker
ko_kr: 신호 표시기 [특별한 신호]

source: This is a portable radio-like device. Modified by a special person, you could call for help. Throwing it also gives the same effect.
ko_kr: 이것은 들고 다닐 수 있는 라디오같은 장비입니다. 특정인에 의해서 개조가 가해졌기에 당신은 도움을 요청할 수 있습니다. 던지는 것 또한 같은 효과를 발휘합니다.

source: [low] signal marker
ko_kr: 신호 표시기 [낮은 신호]

source: A survivor got your signal and surveys the area!
ko_kr: 생존자가 당신의 신호를 알아듣고 주변을 수색하기 시작한다!

source: You send the wrong signal; the survivor is hostile!
ko_kr: 잘못된 신호를 보냈고 생존자는 당신에게 적대적이다!

source: [med] signal marker
ko_kr: 신호 표시기 [중간 신호]

source: [high] signal marker
ko_kr: 신호 표시기 [높은 신호]

source: This is a portable radio-like device. Modified by a special person, you could call for help. Unlike the other two, throwing it does not give the same effect.
ko_kr: 이것은 들고 다닐 수 있는 라디오같은 장비입니다. 특정인에 의해서 개조가 가해졌기에 당신은 도움을 요청할 수 있습니다. 다른 두 종류와 다르게, 이것은 던진다고 같은 효과를 주지는 않습니다.

source: baduk set
ko_kr: 바둑

source: A wooden box containing a set of round tokens used to play baduk.
ko_kr: 동그란 말들을 담고 있는 바둑 세트.

source: deck of dos cards
ko_kr: 도스 카드

source: A deck of dos cards for a dos game. Dos!
ko_kr: 도스 게임을 위한 도스 카드이다. 도스!

source: "mixtape"
ko_kr: "믹스테이프"

source: This is a classic-looking mixtape-like item. Use it to make some noise.
ko_kr: 클래식하게 생긴, 믹스테이프를 닮은 물건이다. 작동하면 소리가 난다.

source: High School Coin
ko_kr: 학교 동전

source: This is a small and weird shaped coin. One side is etched with the school icon and the other side reads a line of serial numbers. Useless, and no one knows why this is made. Only thing that is sure is that whoever made this made a lot, like a damn ton out of them.
ko_kr: 작고 이상한 동전. 한쪽 면은 학교의 문양이 있으며 반대편은 일련번호가 적혀져 있다. 쓸모없으며, 어느 누구도 이게 왜 만들어졌는지 모른다. 확실한 것 하나는 누군가가 이것을 만들기 시작해서 그냥 많이 만들었다는 사실이다. 아주 많이 말이다.

source: penade
ko_kr: 펜 수류탄

source: Pull pin
ko_kr: 핀 당기기

source: You pull the pin on the penade.
ko_kr: 펜 수류탄의 핀을 당겼다.

source: This is a special agents-grade hand grenade, hidden as a pen. Use this item to pull the pin. You will then have three turns before it explodes; throwing it would be a good idea.
ko_kr: 특수 요원들이 쓸 법한 펜 수류탄으로, 펜 모양이다. 사용하면 핀을 당긴다. 이게 터지기 전까지 3 턴의 시간이 있으며, 던지는 것이 좋을 듯 하다.

source: active penade
ko_kr: 펜 수류탄 (켜짐)

source: You've already pulled the %s's pin; try throwing it instead.
ko_kr: %s의 핀이 이미 뽑혀, 곧 터질것이니 얼른 던지는 것이 좋다.

source: Beep.
ko_kr: 삑.

source: This is an active penade, and will explode any second now. Better throw it!
ko_kr: 핀이 까진 펜 수류탄, 곧 터질것이니 얼른 던지세요!

source: pen camera
ko_kr: 펜 카메라

source: A tiny digital camera. You can look at your photos on the tiny digital screen, or transfer them with a memory card. Takes conventional batteries.
ko_kr: 아주 작은 디지털 카메라. 내장된 초소형 디지털 화면에서 사진을 보거나 메모리카드에 전송할 수 있습니다. 흔히쓰는 배터리로 작동합니다.

source: wooden barricade kit
ko_kr: 목제 바리케이드 키트

source: This is a couple of tools and planks, in order to reinforce doors and windows quickly.
ko_kr: 몇 개의 도구들과 판자로, 문과 창문을 빠르게 강화할 때 좋습니다.

source: barbed wire kit
ko_kr: 철조망 키트

source: This is a couple of tools and barbed wires, in order to place barbed wires quickly.
ko_kr: 몇 개의 도구들과 철조망으로, 철조망을 빠르게 설치할 때 좋습니다.

source: hand-crank charger UPS
ko_kr: 수동식 배터리 충전기 UPS

source: This is UPS mixed with a hand-powered battery charger. It has an adjustable receptacle designed to accept a wide variety of rechargeable battery cells.
ko_kr: 수동식 배터리 충전기와 UPS의 혼합된 장비입니다. 재충전 가능한 배터리들뿐이지만 다양한 종류를 넣을 수 있습니다.
